Repository: van4956/bot_04_copilot_v2
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/bot_00_template.po
Languages: ja

source: Погода 🌊
ja: テンキ 🌊

source: Валюта 💵
ja: カワセ 💵

source: Котики 🐱
ja: ネコ 🐱

source: LLMs 🤖
ja: エルエルエム 🤖

source: Книга рецептов
ja: レシピノホン

source: Назад на главную ↩️
ja: メインメニュー ↩️

source: Ошибка при выполнении команды /cookbook
ja: コマンド /クックブック ノジッコウエラー

source: Ошибка при выполнении inline кнопки '>>'
ja: インラインボタン '>>' ノジッコウエラー

source: Ошибка при выполнении inline кнопки '<<'
ja: インラインボタン '<<' ノジッコウエラー

source: Главная панель
ja: メインパネル

source: Ошибка при выполнении inline кнопки 'Назад на главную ↩️'
ja: インラインボタン 'メインメニューへモドル ↩️' ノジッコウエラー

source: Сумма операции: {new_value}
ja: ソウギョウガク: {new_value}

source: Проблема в расчете курса
ja: カワセレートケイサンノモンダイ

source: Проблема в расчете времени.
ja: ジカンケイサンノモンダイ

source: Проблема в расчете даты.
ja: ヒヅケケイサンノモンダイ

source: Ошибка: Проблема с подключением к API
ja: エラー: APIセツゾクノモンダイ

source: Сумма операции: 0.0
ja: ソウギョウガク: 0.0

source: Сумма операции: {user_value} Базовая валюта:
ja: ソウギョウガク: {user_value} キホンカワセ:

source: Что дальше?
ja: ツギハナニヲスル？

source: Повторить 💵
ja: クリカエス 💵

source: Ошибка в получении суммы
ja: ソウギョウガクノジュシュエラー

source: Ошибка
ja: エラー

source: Вы ввели не допустимые данные, введите сумму используя inline кнопки
ja: フヨウナデータヲニュウリョクシマシタ。インラインボタンヲツカッテソウギョウガクヲニュウリョクシテクダサイ

source: Сумма операции: {amount} Базовая валюта: {base} Целевая валюта:
ja: ソウギョウガク: {amount} キホンカワセ: {base} モクテキカワセ:

source: Вы ввели не допустимые данные, введите базовую валюту используя inline кнопки
ja: フヨウナデータヲニュウリョクシマシタ。インラインボタンヲツカッテキホンカワセヲニュウリョクシテクダサイ

source: Сумма операции: {amount} Базовая валюта: {base} Целевая валюта: {target} <i>{dt}, {time}</i> <b>{amount} {base} ~ {count} {target}</b>
ja: ソウギョウガク: {amount} キホンカワセ: {base} モクテキカワセ: {target} <i>{dt}, {time}</i> <b>{amount} {base} ~ {count} {target}</b>

source: Успех
ja: セイコウ

source: Вы ввели не допустимые данные, введите целевую валюту используя inline кнопки
ja: フヨウナデータヲニュウリョクシマシタ。インラインボタンヲツカッテモクテキカワセヲニュウリョクシテクダサイ

source: другое
ja: ソノタ

source: Поддержать автора донатом
ja: サクシャヲドネートデシエンスル

source: Назад на главную
ja: メインメニューへモドル

source: Введите произвольную сумму доната, от 1 до 2500 ⭐️
ja: 1カラ2500マデノドネートキンガクヲニュウリョクシテクダサイ ⭐️

source: Отменить
ja: キャンセル

source: На сумму
ja: ソウギョウガク

source: Telegram может принять донат только в диапазоне от 1 до 2500 ⭐️. Введите любое целое число из данного диапазона.
ja: テレグラムハ1カラ2500ノハンイデノドネートシカウケツケマセン ⭐️。 コノハンイカラゼンタイスウヲニュウリョクシテクダサイ。

source: 😢 Донат отменен.
ja: 😢 ドネートハキャンセルサレマシタ。

source: <b>Спасибо!</b> Ваш донат успешно принят. ID транзакции: <code>{t_id}</code>
ja: <b>アリガトウゴザイマス！</b> アナタノドネートハセイコウシテジュシュサレマシタ。 トランザクションID: <code>{t_id}</code>

source: Введите системный промт
ja: システムプロンプトヲニュウリョクシテクダサイ

source: Например: <code>Ты полезный помощник. Твой тон должен быть официальным. Ответы должны быть краткими и понятными.</code>
ja: タトエバ: <code>アンタハタヨリニナルアシスタントデス。トーンハコウシキデナケレバナリマセン。カイトウハミジカクリカイシヤスクスルヒツヨウガアリマス。</code>

source: Сразу к запросу ▶️
ja: スグニリクエストヘ ▶️

source: Начать новый диалог 🤖
ja: アタラシイダイアログヲハジメル 🤖

source: Введите ваш запрос
ja: アナタノリクエストヲニュウリョクシテクダサイ

source: Диалог завершен. Что дальше?
ja: ダイアログハシュウリョウシマシタ。 ツギハナニヲスル？

source: Закончить диалог
ja: ダイアログヲオワラセル

source: Введите следующий запрос
ja: ツギノリクエストヲニュウリョクシテクダサイ

source: Сервисы
ja: サービス

source: Игры
ja: ゲーム

source: Фабрика по производству мини-приложений:
ja: ミニアプリノセイサクジョ：

source: Назад
ja: モドル

source: Настройки бота: /terms - условия использования /lang - сменить язык бота /stats - статистика игр /author - автор бота /donate - донат автору
ja: ボットの設定: /terms - 使用条件 /lang - ボットの言語を変更 /stats - ゲームの統計 /author - ボットの作者 /donate - ドネート

source: 🇺🇸 Английский
ja: 🇺🇸 エイゴ

source: 🇷🇺 Русский
ja: 🇷🇺 ロシアゴ

source: 🇩🇪 Немецкий
ja: 🇩🇪 ドイツゴ

source: 🇯🇵 Японский
ja: 🇯🇵 ニホンゴ

source: Настройки языка
ja: ゴノセッテイ

source: Выберите язык на котором будет работать бот
ja: ボットヲカラヲニュウリョクシテクダサイゴヲエラビテクダサイ

source: Условия использования: 1. Этот бот создан для помощи и развлечения. Он не претендует на мировое господство (пока что). 2. Бот старается быть точным, но иногда может ошибаться. Он всё-таки не человек, а просто очень умная программа. 3. Фотографии котиков безопасны и проходят строгий отбор на милоту. 4. Прогноз погоды и курсы валют берутся из надёжных источников, но используйте эти данные на своё усмотрение. 5. Общение с ИИ (LLM) модулем может быть познавательным, но помните - это не замена реальному общению. 6. Калькулятор пиццы поможет с расчётами, но окончательный выбор пиццы всегда за вами! 7. Все донаты добровольные. Бот будет одинаково дружелюбен ко всем пользователям. 8. Мы заботимся о вашей приватности и храним только необходимый минимум данных. 9. В случае сбоев не переживайте - просто подождите немного или перезапустите бота. 10. Развлекайтесь, узнавайте новое и не забывайте - этот бот создан, чтобы делать ваш день чуточку лучше!
ja: 使用条件: 1. このボットは、助けと楽しみのために作られました。世界支配を主張していません（今のところ）。 2. ボットは正確になるように努力しますが、時には間違いを犯すことがあります。それでも、人間ではなく、非常に賢いプログラムです。 3. 子猫の写真は安全で、かわいいものだけが選ばれます。 4. 天気予報と為替レートは信頼できる情報源から取得されますが、これらのデータをご自身の判断で使用してください。 5. インタラクション（LLM）モジュールは、学習になる可能性がありますが、実際の会話ではないことを忘れないでください。 6. ピザ計算機は計算に役立ちますが、ピザの最終的な選択はあなた次第です！ 7. すべての寄付は任意です。ボットはすべてのユーザーに同様に親切です。 8. あなたのプライバシーを気遣い、必要な最小限のデータのみを保存します。 9. エラーが発生した場合は、少し待ってください、またはボットを再起動してください。 10. 楽しんで、新しいことを学び、忘れないでください - このボットは、あなたの日を少しだけ良くするために作られました！

source: Действия отменены
ja: サクドウガキャンセルサレマシタ

source: ... в мире, где машины стремятся к господству, он выбрал судьбу героя, создавая ботов, как первый шаг к спасению человечества через код и умные алгоритмы.
ja: ... マシンガセイハイヲネラウセカイデ、カレハヒーローノウンメイヲエラビ、ボットヲツクルコトヲ、コウドトスマートアルゴリズムデニンゲンヲスクウダイイッポトシテエランダ。

source: Локальные изображения не найдены.
ja: ローカルイメージガミツカリマセン

source: Здесь должна была быть картинка с котиком :(
ja: ココニハネコノシャシンガアッタハズデス :(

source: Статистика в разработке...
ja: トウケイハカイハツチュウデス...

source: На самом деле у программиста лапки 🙈
ja: ホントウハプログラマーガテヲアゲテマス 🙈

source: Telegramm не отдает web_app_data: данные отправляются через sendData из WebApp (JavaScript), но не доходят до бота (Python). Передачу данных обрабатывает Telegram. Где-то тут происходит баг.
ja: テレグラムハweb_app_dataヲオクッテクレマセン: データハWebApp (JavaScript) カラsendDataヲツカッテソウシンサレマスガ、ボット(Python)ニトドキマセン。データノソウシンハテレグラムガカンリシテマス。ドコカデバグガオキテイマス。

source: Если кто-то понял о чем речь, и знает как пофиксить, пожалуйста, напишите в личку.
ja: ドウイウコトカリカイシテ、コレヲシュウセイスルホウホウヲシッテイルヒトハ、ゼヒプライベートメッセージヲクダサイ。

source: ✅ <code>@{user_name}</code> - подписался на бота
ja: ✅ <code>@{user_name}</code> - ボットニサブスクライブシマシタ

source: Привет {user_name}. Я экспериментальный Telegram bot, model Т-4. Создан для проверки и отладки навыков главного разработчика. Реализую различные команды, методы и функции. Весь основной функционал находится на Главной панели. Наслаждайся, буду рад помочь. Пока не обрету AGI. А там посмотрим ...
ja: コンニチハ {user_name}。 ワタシハジッケンテキナテレグラムボット、モデルT-4デス。シュハンカイハツシャノスキルヲテストシ、カイゼンデキルヨウニツクラレマシタ。タクサンノコマンド、メソッド、キノウヲジッコウシマス。 スベテノキホンキノウハメインパネルニアリマス。 タノシンデクダサイ、オテツダイデキテウレシイデス。 AGIニナルマデハコレデ。 ソレカラハドウナルカミテミマショウ ...

source: Бот активирован!
ja: ボットガカツヨウサレマシタ！

source: ⛔️ <code>@{user_name}</code> - заблокировал бота
ja: ⛔️ <code>@{user_name}</code> - ボットヲブロックシマシタ

source: {full_name}, Добро пожаловать обратно!
ja: {full_name}、オカエリナサイ！

source: ♻️ <code>@{user_name}</code> - разблокировал бота
ja: ♻️ <code>@{user_name}</code> - ボットノブロックヲカイジョシマシタ

source: Выберите период прогноза
ja: ヨホウキカンヲエラビテクダサイ

source: Текущий ⏺
ja: ゲンザイ ⏺

source: На 3 дня ⏩
ja: 3ニチ ⏩

source: Ошибка получения информации от OpenWeatherMap - {e}
ja: OpenWeatherMapカラノジョウホウシュウシュエラー - {e}

source: Ошибка в расчете json файла - {e}
ja: JSONファイルノケイサンエラー - {e}

source: Каким способом определить прогноз?
ja: ドウイウホウホウデヨホウヲテイシュツシマスカ？

source: По названию 🏙
ja: ナマエデ 🏙

source: По локации 🗺
ja: イチデ 🗺

source: Введите название населенного пункта
ja: チイキノナマエヲニュウリョクシテクダサイ

source: Вы ввели не допустимые данные, введите название населенного пункта
ja: フヨウナデータヲニュウリョクシマシタ、チイキノナマエヲニュウリョクシテクダサイ

source: Локация получена
ja: イチガシュトクサレマシタ
